Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-basic-authentication-concept.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Basic authentication
ja_jp: Basic認証

source: HTTP Basic authentication is one of the least resource-demanding techniques that enforce access controls to web resources. You can secure your Quarkus application endpoints with HTTP Basic authentication. Quarkus provides a built-in authentication mechanism for Basic authentication.
ja_jp: HTTP Basic認証は、Webリソースへのアクセス制御を実施する手法の中で、最もリソースを必要としない手法の1つです。QuarkusアプリケーションのエンドポイントをHTTP Basic認証で保護することができます。Quarkusには、Basic認証のための組込の認証メカニズムがあります。

source: Basic authentication uses fields in the HTTP header and does not require HTTP cookies, session identifiers, or login pages.
ja_jp: Basic認証は、HTTPヘッダーのフィールドを使用し、HTTPクッキー、セッション識別子、ログインページは必要ありません。

source: Authorization header
ja_jp: Authorization ヘッダー

source: An HTTP user agent, for example, a web browser, uses an `Authorization` header to provide a username and password in each HTTP request. The header is specified as `Authorization: Basic <credentials>`, where credentials are the Base64 encoding of the user ID and password joined by a colon, as shown in the following example.
ja_jp: HTTPユーザーエージェント、例えばWebブラウザは、各HTTPリクエストでユーザー名とパスワードを提供するために `Authorization` ヘッダを使用します。このヘッダーは、 `Authorization: Basic <credentials>` として指定されます。ここで、クレデンシャルは、次の例に示すように、ユーザー ID とパスワードをコロンでつないだ Base64 エンコーディングです。

source: Example
ja_jp: 例

source: If the user name is `Alice` and the password is `secret`, the HTTP authorization header would be `Authorization: Basic QWxjZTpzZWNyZXQ=`, where `QWxjZTpzZWNyZXQ=` is a Base64 encoded representation of the `Alice:secret` string.
ja_jp: ユーザー名が `Alice` でパスワードが `secret` の場合、HTTP認証ヘッダーは `Authorization: Basic QWxjZTpzZWNyZXQ=` となり、 `QWxjZTpzZWNyZXQ=` は `Alice:secret` の文字列をBase64でエンコードしたものです。

source: The Basic authentication mechanism does not provide confidentiality protection for the transmitted credentials. The credentials are merely encoded with Base64 when in transit and not encrypted or hashed in any way. Therefore, Basic authentication is used with HTTPS to provide confidentiality.
ja_jp: Basic認証メカニズムは、送信されたクレデンシャルに対して機密保護を提供しません。クレデンシャルは、転送時に Base64 でエンコードされるだけで、暗号化もハッシュ化もされません。したがって、Basic認証は、機密性を提供するためにHTTPSと共に使用されます。

source: Basic authentication is a well-specified, simple challenge and response scheme that all web browsers and most web servers understand.
ja_jp: Basic認証は、すべてのウェブブラウザとほとんどのウェブサーバが理解できる、よく規定された単純なチャレンジとレスポンスのスキームです。

source: Limitations with using Basic authentication
ja_jp: Basic認証を使用した場合の制限事項

source: The following table outlines some limitations of using HTTP Basic authentication to secure your Quarkus applications:
ja_jp: 次の表は、Quarkusアプリケーションを保護するためにHTTP Basic認証を使用する際の制限事項をまとめたものです:

source: Limitations of HTTP Basic authentication
ja_jp: HTTP Basic認証の制限事項

source: Limitation
ja_jp: 制限

source: Description
ja_jp: 説明

source: Credentials are sent as plain text
ja_jp: 認証情報がプレーンテキストで送信されます

source: Use HTTPS with Basic authentication to avoid exposing the credentials. The risk of exposing credentials as plain text increases if a load balancer terminates HTTPS, as the request is forwarded to Quarkus over HTTP. Also, in multi-hop deployments, the credentials can be exposed if HTTPS is used between the client and the first Quarkus endpoint only, and the credentials are propagated to the next Quarkus endpoint over HTTP.
ja_jp: クレデンシャルが公開されないようにするには、HTTPSと共にBasic認証を使用します。ロードバランサーがHTTPSを終端すると、リクエストがHTTPでQuarkusに転送されるため、クレデンシャルがプレーンテキストとして公開されるリスクが高まります。また、マルチホップ展開では、クライアントと最初のQuarkusエンドポイント間のみでHTTPSが使用され、HTTP経由で次のQuarkusエンドポイントに認証情報が伝搬される場合、認証情報が漏洩することがあります。

source: Credentials are sent with each request
ja_jp: 認証情報はリクエスト毎に送信されます

source: In Basic authentication, a username and password must be sent with each request, which increases the risk of credentials being exposed.
ja_jp: Basic認証では、リクエストごとにユーザー名とパスワードを送信する必要があるため、クレデンシャルが漏洩するリスクが高くなります。

source: Application complexity increases
ja_jp: アプリケーションの複雑性の増大

source: The Quarkus application must validate that usernames, passwords, and roles are managed securely. This process, however, can introduce significant complexity to the application. Depending on the use case, other authentication mechanisms that delegate username, password, and role management to specialized services might be a better choice.
ja_jp: Quarkusアプリケーションは、ユーザー名、パスワード、およびロールが安全に管理されていることを検証する必要があります。しかし、このプロセスは、アプリケーションに大きな複雑さをもたらす可能性があります。ユースケースによっては、ユーザー名、パスワード、ロールの管理を専用のサービスに委ねる他の認証メカニズムの方が良い選択かもしれません。

source: Implementing Basic authentication in Quarkus
ja_jp: QuarkusでのBasic認証の実装

source: For more information about how you can secure your Quarkus applications by using Basic authentication, see the following resources:
ja_jp: Basic認証を使用してQuarkusアプリケーションを保護する方法の詳細については、次のリソースを参照してください:

source: xref:security-basic-authentication-howto.adoc[Enable Basic authentication]
ja_jp: xref:security-basic-authentication-howto.adoc[Basic認証の有効化]

source: xref:security-basic-authentication-tutorial.adoc[Secure a Quarkus application with Basic authentication and Jakarta Persistence]
ja_jp: xref:security-basic-authentication-tutorial.adoc[Basic認証とJakarta PersistenceによるQuarkusアプリケーションの保護]

source: Role-based access control
ja_jp: ロールベースのアクセスコントロール

source: {project-name} also includes built-in security to allow for role-based access control (RBAC) based on the common security annotations @RolesAllowed, @DenyAll, @PermitAll on REST endpoints and CDI beans. For more information, see xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc[Authorization of web endpoints].
ja_jp: また、{project-name}には、RESTエンドポイントやCDI Beanに共通のセキュリティアノテーション@RolesAllowed、@DenyAll、@PermitAllに基づくロールベースのアクセス制御（RBAC）を可能にするセキュリティが組み込まれています。詳細については、 xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc[Webエンドポイントの認可] を参照してください。

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-overview-concept.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview-concept.adoc[Quarkus Security 概要]

source: xref:security-architecture-concept.adoc[Quarkus Security architecture]
ja_jp: xref:security-architecture-concept.adoc[Quarkus Security アーキテクチャー]

source: xref:security-authentication-mechanisms-concept.adoc#other-supported-authentication-mechanisms[Authentication mechanisms in Quarkus]
ja_jp: xref:security-authentication-mechanisms-concept.adoc#other-supported-authentication-mechanisms[Quarkusの認証メカニズム]

source: xref:security-identity-providers-concept.adoc[Identity providers]
ja_jp: xref:security-identity-providers-concept.adoc[アイデンティティ・プロバイダー]

source: xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc[Authorization of web endpoints]
ja_jp: xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc[ウェブエンドポイントの認可]
